Repository: KDE/akonadiclient
Catalog: po/*/akonadiclient.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: 朱鸷勇, Lie_Ex, Guo Yunhe
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: 您的电子邮件
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

# @info:shell
source: The name of the command
ko: 명령 이름
zh_cn: 命令名称
zh_tw: 命令的名稱

# @info:shell
source: Give help for the specified command
ko: 지정한 명령의 도움말 표시
zh_cn: 提供指定命令的帮助信息
zh_tw: 取得指定命令的說明

# @info:shell
source: Options for command
ko: 명령 옵션
zh_cn: 命令选项
zh_tw: 命令的選項

# @info:shell
source: [options]
ko: [옵션]
zh_cn: [选项]
zh_tw: [選項]

# @info:shell
source: Assume that a collection is specified
ko: 모음집이 지정된 것으로 간주
zh_cn: 假设集合已指定
zh_tw: 假定有指定收藏

# @info:shell
source: Assume that an item is specified
ko: 항목이 지정된 것으로 간주
zh_cn: 假设项目已指定
zh_tw: 假定有指定項目

# @info:shell
source: Run without making any actual changes
ko: 실제로 변경하지 않고 작업 모의 실행
zh_cn: 运行但不进行实际更改
zh_tw: 執行但不實際作出更動

# @info:shell
source: Cannot specify as both an item and a collection
ko: 항목과 모음집 둘 다로 지정할 수 없음
zh_cn: 无法同时指定为项目和集合
zh_tw: 無法同時指定為項目與收藏

# @info:shell
source: Invalid collection/item argument '%1', %2
ko: 잘못된 모음집/항목 인자 '%1', %2
zh_cn: 集合/项目的参数 '%1' 无效，%2
zh_tw: 無效的收藏/項目引數 '%1'，%2

# @info:shell %1 is subcommand name, %2 is error message
source: %2, see 'help %1'
ko: %2. 'help %1' 명령을 참조하십시오
zh_cn: %2，参见 'help %1'
zh_tw: %2，見 'help %1'

# @info:shell %1 is application name, %2 is subcommand name, %3 is error message
source: %3, see '%1 help %2'
ko: %3. '%1 help %2' 명령을 참조하십시오
zh_cn: %3，参见 '%1 help %2'
zh_tw: %3，見 '%1 help %2'

# @info:shell
source: Dangerous or destructive operations are not allowed
ko: 위험하거나 데이터를 파괴할 수 있는 작업이 허용되지 않음
zh_cn: 不允许危险或破坏性操作
zh_tw: 不允許危險或破壞性的操作

# @info:shell
source: Set %1="%2" in environment
ko: 환경 변수에 %1="%2"을(를) 설정하십시오
zh_cn: 在环境变量中设置 %1="%2"
zh_tw: 在環境設定 %1="%2"

# @info:shell
source: Save location '%1' exists but is not a directory
ko: 저장할 위치 '%1'이(가) 존재하지만 디렉터리가 아님
zh_cn: 保存位置 '%1' 存在，但不是一个目录
zh_tw: 儲存目的地 '%1' 存在但它不是目錄

# @info:shell
source: Cannot create save directory '%1'
ko: 저장할 디렉터리 '%1'을(를) 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建目录 '%1'
zh_tw: 無法建立儲存目錄 '%1'

# info:shell
source: Add items to a collection
ko: 모음집에 항목 추가
zh_cn: 添加项目到集合
zh_tw: 新增項目到收藏

source: Base directory for input files/directories, default is current
ko: 기본 입력 파일/디렉터리 경로, 기본값은 현재 디렉터리
zh_cn: 输入的文件/目录的基准目录，默认当前目录
zh_tw: 輸入檔案/目錄的基礎目錄，預設是目前目錄

source: directory
ko: 디렉터리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Flat mode, do not duplicate subdirectory structure
ko: 평면 모드, 하위 디렉터리 구조를 복제하지 않음
zh_cn: 扁平模式，不会复制子目录结构
zh_tw: 扁平模式，不重製子目錄結構

source: MIME type of added items, default is to auto-detect
ko: 추가할 항목의 MIME 형식, 기본값은 자동 감지
zh_cn: 添加项目的 MIME 类型，默认自动检测
zh_tw: 新增項目的 MIME 類型，預設是自動偵測

source: mimetype
ko: MIME 형식
zh_cn: MIME 类型
zh_tw: MIME類型

# @info:shell
source: The collection to add to: an ID, path or Akonadi URL
ko: 추가할 모음집: ID, 경로, Akonadi URL
zh_cn: 要添加到的集合：ID、路径或者 Akonadi URL
zh_tw: 要新增到的收藏：一個 ID、路徑或 Akonadi URL

# @info:shell
source: Files or directories to add to the collection
ko: 모음집에 추가할 파일이나 디렉터리
zh_cn: 要添加到集合的文件或目录
zh_tw: 要新增到收藏的檔案或目錄

source: files...
ko: 파일...
zh_cn: 文件...
zh_tw: 檔案...

# @info:shell
source: Missing collection argument
ko: 모음집 인자가 없음
zh_cn: 缺少集合参数
zh_tw: 缺乏收藏引數

# @info:shell
source: No file or directory arguments
ko: 파일이나 디렉터리 인자가 없음
zh_cn: 没有文件或目录参数
zh_tw: 缺乏檔案或目錄引數

# @info:shell
source: Invalid MIME type argument '%1'
ko: 잘못된 MIME 형식 인자 '%1'
zh_cn: 无效的 MIME 类型参数 '%1'
zh_tw: 無效的 MIME 類型引數 '%1'

# @info:shell
source: Base directory '%1' not found
ko: 기반 디렉터리 '%1'을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到基准目录 '%1'
zh_tw: 找不到基礎目錄 '%1'

source: File '%1' does not exist
ko: 파일 %1이(가) 없음
zh_cn: 文件 '%1' 不存在
zh_tw: 檔案 '%1 不存在

source: Error accessing file '%1'
ko: 파일 '%1'에 접근하는 중 오류 발생
zh_cn: 访问文件 '%1' 时出错
zh_tw: 存取檔案 '%1' 時發生錯誤

# @info:shell
source: No valid file or directory arguments
ko: 올바른 파일이나 디렉터리 인자가 없음
zh_cn: 无有效的文件或目录参数
zh_tw: 缺乏有效的檔案或目錄引數

source: No more directories to process
ko: 더 이상 처리할 디렉터리가 없음
zh_cn: 没有更多能处理的目录
zh_tw: 沒有更多要處理的目錄了

source: Directory ‘%1’ no longer exists
ko: 디렉터리 '‘%1'이(가) 없음
zh_cn: 目录 '%1' 已不再存在
zh_tw: 目錄 '%1' 已不存在

source: Fetching collection "%3" in parent %1 "%2"
ko: 부모 %1 "%2"에서 모음집 "%3" 가져오는 중
zh_cn: 在父级 %1 中获取 "%3" 集合 "%2"
zh_tw: 正在取得親收藏 %1「%2」內的收藏「%3」

source: Need to create collection for '%1'
ko: '%1'의 모음집을 생성해야 함
zh_cn: 需要为 '%1' 创建集合
zh_tw: 需要為 '%1' 建立收藏

source: No more files to process
ko: 더 이상 처리할 파일이 없음
zh_cn: 没有更多要处理的文件
zh_tw: 沒有更多要處理的檔案了

# @info:shell
source: File ‘%1’ does not exist
ko: 파일 '%1'이(가) 없음
zh_cn: 文件 ‘%1’ 不存在
zh_tw: 檔案 '%1' 不存在

# @info:shell
source: File ‘%1’ cannot be read
ko: 파일 '%1'에서 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取文件 ‘%1’
zh_tw: 無法讀取檔案 '%1'

# @info:shell
source: Cannot determine MIME type of file ‘%1’
ko: 파일 '%1'의 MIME 형식을 알 수 없음
zh_cn: 无法确定文件 '%1' 的 MIME 类型
zh_tw: 無法決定檔案 '%1' 的 MIME 類型

# @info:shell
source: Cannot determine parent collection for file ‘%1’
ko: 파일 '%1'의 부모 모음집을 결정할 수 없음
zh_cn: 无法确定文件 '%1' 的父集合
zh_tw: 無法決定檔案 '%1' 的親收藏

source: Creating item in collection %1 "%2" from '%3' size %4
ko: '%3'에서 모음집 %1 "%2"에 크기가 %4인 항목 생성 중
zh_cn: 从大小为 %4 的 '%3' 在集合 "%1" 中创建项目 %2
zh_tw: 正在從 '%3'（大小 %4）建立在集合 %1「%2」內的項目

# @info:shell
source: Cannot fetch target collection, %1
ko: 대상 모음집을 가져올 수 없음, %1
zh_cn: 无法获取目标集合，%1
zh_tw: 無法取得目標收藏，%1

source: Root folder is %1 "%2"
ko: 루트 폴더는 %1 "%2"임
zh_cn: 根目录是 %1 "%2"
zh_tw: 根資料夾是 %1「%2」

source: Error fetching collection %1 "%2", %3
ko: 모음집 %1 "%2"을(를) 가져올 수 없음, %3
zh_cn: 获取集合错误 %1 “%2”，%3
zh_tw: 取得收藏 %1「%2」時發生錯誤，%3

source: Changed maildir folder name to '%1'
ko: maildir 폴더 이름을 '%1'(으)로 변경함
zh_cn: 已将邮件目录名更改为 “%1”
zh_tw: 已修改 maildir 資料夾名稱為 '%1'

source: Creating collection "%3" under parent %1 "%2"
ko: 부모 %1 "%2"에 모음집 "%3" 생성 중
zh_cn: 在父集合%1 “%2”下创建“%3”
zh_tw: 正在建立親收藏 %1「%2」下的收藏「%3」

# @info:shell
source: Failed to add ‘%1’, %2
ko: %1을(를) 추가할 수 없음, %2
zh_cn: 添加“%1”，%2失败
zh_tw: 新增 '%1' 失敗，%2

source: Added file '%2' as item %1
ko: 파일 '%2'을(를) 항목 %1(으)로 추가함
zh_cn: 添加文件“%2”为项目 %1
zh_tw: 已將檔案 '%2' 新增為項目 %1

# info:shell
source: Manage Akonadi agents
ko: Akonadi 에이전트 관리
zh_cn: 管理 Akonadi 代理
zh_tw: 管理 Akonadi 代理程式

source: List all agents
ko: 모든 에이전트 표시
zh_cn: 列出所有代理
zh_tw: 列出所有代理程式

source: Set state "online" or "offline" for specified agents
ko: 지정한 에이전트의 상태를 "online"이나 "offline"으로 지정
zh_cn: 为特定代理设置状态“在线”或“离线”
zh_tw: 為指定代理程式設定狀態為 "online" 或 "offline"

# @info:shell
source: state
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Get state for the specified agent
ko: 지정한 에이전트의 상태 가져오기
zh_cn: 获取指定代理的状态
zh_tw: 取得指定代理程式的狀態

source: Show information about the specified agent
ko: 지정한 에이전트의 정보 표시
zh_cn: 显示指定代理的信息
zh_tw: 顯示指定代理程式的資訊

source: Restart the specified agent
ko: 지정한 에이전트 다시 시작
zh_cn: 重启指定的代理
zh_tw: 重新啟動指定的 agent

# @info:shell
source: Agents to operate on
ko: 작업할 에이전트
zh_cn: 要操作的代理
zh_tw: 要操作的代理程式

# @info:shell
source: [agents...]
zh_tw: [代理程式...]

# @info:shell
source: No agents or options specified
ko: 에이전트나 옵션을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定代理或选项
zh_tw: 未指定代理程式或選項

# @info:shell
source: Invalid state '%1'
ko: 잘못된 상태 '%1'
zh_cn: 无效状态“%1”
zh_tw: 無效的狀態 '%1'

# @info:shell
source: No option specified
ko: 옵션을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定选项
zh_tw: 未指定選項

# @info:shell
source: Invalid parameters
ko: 잘못된 인자
zh_cn: 无效的参数
zh_tw: 無效的參數

# @info:shell
source: No agent exists with the identifier '%1'
ko: 식별자가 '%1'인 에이전트가 없음
zh_cn: 标识符为 %1 的代理不存在
zh_tw: 沒有 ID 為 '%1' 的代理程式

# @info:shell
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称:
zh_tw: 名稱：

# @info:shell
source: Status:
ko: 상태:
zh_cn: 状态:
zh_tw: 狀態：

# info:shell
source: Show or update attributes for a collection
ko: 모음집의 속성을 표시하거나 업데이트
zh_cn: 显示或更新集合属性
zh_tw: 顯示或更新收藏的屬性

source: Show the collection attributes (the default operation)
ko: 모음집 속성 표시(기본 동작)
zh_cn: 显示集合属性 (默认操作)
zh_tw: 顯示收藏的屬性（預設操作）

source: Add an attribute
ko: 속성 추가
zh_cn: 添加属性
zh_tw: 新增屬性

source: Modify an existing attribute
ko: 기존 속성 수정
zh_cn: 修改现有属性
zh_tw: 修改現有的屬性

source: Delete an existing attribute
ko: 기존 속성 삭제
zh_cn: 删除已有属性
zh_tw: 刪除現有的屬性

source: Show or interpret the attribute value as hex encoded
ko: 값을 16진수 인코딩된 형태로 표시하거나 해석
zh_cn: 以十六进制编码显示或解释属性
zh_tw: 將屬性數值以十六進制顯示或解釋

source: Save current folder attributes
ko: 현재 폴더 속성 저장
zh_cn: 保存当前文件夹属性
zh_tw: 儲存目前資料夾屬性

source: Check current against saved folder attributes
ko: 현재 폴더 속성과 저장된 폴더 속성 비교
zh_cn: 将当前文件夹属性与已保存的属性进行核对
zh_tw: 與目前儲存的資料夾屬性比對檢查

source: Restore changed folder attributes
ko: 변경된 폴더 속성 복원
zh_cn: 恢复已更改的文件夹属性
zh_tw: 回復變更的資料夾屬性

# @info:shell
source: The collection: an ID, path or Akonadi URL
ko: 모음집: ID, 경로, Akonadi URL
zh_cn: 集合：ID、路径或者 Akonadi URL
zh_tw: 指定收藏：一個 ID、路徑或 Akonadi URL

# @info:shell
source: Arguments for the operation
ko: 작업의 인자
zh_cn: 操作的参数
zh_tw: 操作的引數

source: args...
ko: 인자...
zh_cn: 参数
zh_tw: 引數...

# @info:shell
source: Hex encoded string expected, but length %1 is not even
ko: 16진 인코딩된 문자열을 예상했지만 길이 %1이(가) 짝수가 아님
zh_cn: 需要十六进制编码字符串，但字符串长度 %1 不是偶数
zh_tw: 預期值是以十六進制編碼的字串（長度必為偶數），但長度 %1 不是偶數

# @info:shell
source: Hex encoded value contained invalid characters
ko: 16진 인코딩된 문자열에 잘못된 문자가 있음
zh_cn: 十六进制编码值包含无效字符
zh_tw: 以十六進制編碼的數值中包含無效的字元

# @info:shell
source: Only one operation mode option may be specified
ko: 하나의 작업 모드 옵션만 지정할 수 있음
zh_cn: 只允许指定一种操作模式选项
zh_tw: 操作模式選項一次只能指定一個

# @info:shell
source: No collection specified
ko: 모음집을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定集合
zh_tw: 未指定收藏

# @info:shell
source: No attribute name/value specified to add
ko: 추가할 속성 이름/값이 지정되지 않았음
zh_cn: 未指定要添加的属性名称/值
zh_tw: 未指定要新增的屬性名稱/數值

# @info:shell
source: No attribute name specified to delete
ko: 삭제할 속성 이름이 지정되지 않았음
zh_cn: 未指定要删除的属性名称
zh_tw: 未指定要刪除的屬性名稱

# @info:shell
source: No attribute name/value specified to modify
ko: 수정할 속성 이름/값이 지정되지 않았음
zh_cn: 未指定要修改的属性名称/值
zh_tw: 未指定要修改的屬性名稱/數值

# @info:shell
source: Too many arguments specified, from '%1'
ko: '%1'에서 너무 많은 인자가 지정됨
zh_cn: “%1”：过多的参数
zh_tw: 指定了太多參數，來自「%1」

# @info:shell
source: Cannot read saved attributes from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 속성을 읽을 수 없음
zh_cn: 无法从“%1”读取保存的属性
zh_tw: 無法從 '%1' 讀取已儲存的屬性

# @info:shell
source: Run '%1 %2 --backup' first
ko: '%1 %2 --backup' 명령을 먼저 실행하십시오
zh_cn: 先运行 '%1 %2 --backup'
zh_tw: 請先執行 '%1 %2 --backup'

# @info:shell
source: Collection %2 already has an attribute '%1'
ko: %2 모음집에 이미 '%1' 속성이 있음
zh_cn: 集合 %2 已经有属性“%1”
zh_tw: 收藏 %2 已含有屬性「%1」

# @info:shell
source: Collection %2 has no attribute '%1'
ko: %2 모음집에 '%1' 속성이 없음
zh_cn: 集合 %2 没有属性“%1”
zh_tw: 收藏 %2 沒有屬性「%1」

# @info:shell
source: Collection %1 has no attributes
ko: %1 모음집에 항목이 없음
zh_cn: 集合 %1 没有属性
zh_tw: 收藏 %1 沒有屬性

# @info:shell
source: Collection %2 has %1 attribute:
ko: %2 모음집에 속성 %1개 있음:
zh_cn: 集合 %2 有 %1 个属性：
zh_tw: 收藏 %2 有 %1 個屬性：

# @info:shell
source: Found %1 current Akonadi collections
ko: 현재 Akonadi 모음집 %1개를 찾음
zh_cn: 找到 %1 个当前的 Akonadi 集合
zh_tw: 找到 %1 個目前 Akonadi 收藏

# @info:shell
source: Cannot save backup list to '%1'
ko: 백업 목록을 '%1'(으)로 저장할 수 없음
zh_cn: 无法将备份列表保存到 '%1'
zh_tw: 無法將備份列表儲存到 '%1'

# @info:shell
source: Saving collection attributes to '%1'
ko: 모음집 속성을 '%1'(으)로 저장하는 중
zh_cn: 将集合属性保存到 '%1'
zh_tw: 正在儲存收藏屬性到「%1」

# @info:shell
source: Saved attributes for %1 collections
ko: 모음집 %1개의 속성을 저장함
zh_cn: 为 %1 个集合保存属性
zh_tw: %1 個收藏的已儲存的屬性

# @info:shell
source: Reading saved attributes from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 속성을 읽는 중
zh_cn: 读取 “%1” 中已保存的属性
zh_tw: 正在從「%1」讀取已儲存的屬性

# @info:shell
source: Read attributes for %1 collections
ko: 모음집 %1개의 속성을 읽음
zh_cn: 读取 %1 个集合的属性
zh_tw: 讀取 %1 個收藏的屬性

# @info:shell
source: Checking current collection attributes
ko: 현재 모음집 속성 확인 중
zh_cn: 正在检查当前集合属性
zh_tw: 正在檢查目前收藏屬性

# @info:shell
source: Folder '%1' had attributes but is no longer present
ko: '%1' 폴더에 속성이 있었으나 더 이상 존재하지 않음
zh_cn: 文件夹 “%1” 有属性但不再存在
zh_tw: 資料夾「%1」有屬性但資料夾本身已不復存在

# @info:shell
source: Cannot fetch collection %1 "%2"
ko: %1 "%2" 모음집을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取集合 %1 “%2”
zh_tw: 無法取得收藏 '%1'，%2

# @info:shell
source: Collection "%2" changed ID from %1 to %3
ko: "%2" 모음집의 ID가 %1에서 %3(으)로 변경됨
zh_cn: 集合 "%2" 的 ID 已从 %1 更改为 %3
zh_tw: 收藏 "%2" 的 ID 已從 %1 變為 %3

# @info:shell
source: Folder "%1" attribute "%2" changed from %3 to %4
ko: "%1" 폴더의 "%2" 속성이 %3에서 %4(으)로 변경됨
zh_cn: 文件夹 "%1" 属性 "%2" 已从 %3 更改为 %4
zh_tw: 資料夾「%1」屬性「%2」已從 %3 變為 %4

# @info:shell
source: Folder "%1" attribute "%2" added %3
ko: "%1" 폴더에 "%2" 속성이 추가됨: %3
zh_cn: 文件夹 "%1" 属性 "%2" 添加了 %3
zh_tw: 資料夾「%1」屬性「%2」已新增 %3

# @info:shell
source: Folder "%2" needs update of %1 attribute
ko: "%2" 폴더의 속성 %1개를 업데이트해야 함
zh_cn: 文件夹 "%2" 需要更新 %1 个属性
zh_tw: 資料夾「%2」需要 %1 個屬性的更新

# @info:shell
source: Folder "%2" updating %1 attribute
ko: "%2" 폴더의 속성 %1개 업데이트 중
zh_cn: 文件夹 "%2" 正在更新 %1 个属性
zh_tw: 資料夾「%2」正在更新 %1 個屬性

# @info:shell
source: No collection attributes need to be restored
ko: 복원할 모음집 속성 없음
zh_cn: 没有需要还原的集合属性
zh_tw: 沒有需要回復的收藏屬性

# @info:shell
source: No collection attributes needed to be restored
ko: 복원할 모음집 속성 없음
zh_cn: 无需还原集合属性
zh_tw: 沒有需要回復的收藏屬性

# @info:shell
source: Attributes need to be restored for %1 collection
ko: 모음집 %1개의 속성을 복원해야 함
zh_cn: %1 个集合的属性需要还原
zh_tw: %1 個收藏需要回復屬性

# @info:shell
source: Attribute changes are required, execute the command:<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>to implement the changes.
ko: 속성 변경이 필요하므로 다음 명령을 실행해야 합니다.<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>명령을 실행하면 변경 사항을 적용합니다.
zh_cn: 需要更改属性。执行以下命令：<nl/><bcode> %1 %2 --return</bcode><nl/>以实现更改。
zh_tw: 需要進行屬性變更，請執行命令：<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>來實現變更。

# @info:shell
source: Attributes were restored for %1 collection
ko: 모음집 %1개의 속성을 복원함
zh_cn: %1 个集合的属性已还原
zh_tw: 已為 %1 個收藏回復屬性

# @info:shell
source: Cannot list any collections
ko: 모음집 목록을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法列出任何集合
zh_tw: 無法列出任何收藏

# @info:shell
source: Unknown Akonadi collection format '%1'
ko: 알 수 없는 Akonadi 모음집 형식 '%1'
zh_cn: 未知 Akonadi 收藏格式 '%1'
zh_tw: 不明的 Akonadi 收藏格式 '%1'

# @info:shell 1=collection ID
source: %1 (root)
ko: %1(루트)
zh_tw: %1 (根)

# @info:shell
source: Invalid item syntax '%1'
zh_cn: 无效的项目语法 '%1'
zh_tw: 無效的項目語法 '%1'

# @info:shell
source: Ambiguous command '%1', possibilities are '%2'
ko: 모호한 명령 '%1', 해석 가능한 명령: '%2'
zh_cn: 模糊的命令 “%1” ,可能的命令 “%2”
zh_tw: 模糊命令「%1」，可能的選項有「%2」

# @info:shell
source: Unknown command '%1'
ko: 알 수 없는 명령 '%1'
zh_cn: 未知命令“%1”
zh_tw: 未知的命令 '%1'

# @info:shell
source: No command specified (try '%1 --help')
ko: 지정한 명령이 없음('%1 --help' 입력)
zh_cn: 未指定命令 (试试'%1 --help')
zh_tw: 未指定命令（試試看 '%1 --help'）

# @info:shell
source: Available commands are:
ko: 사용 가능한 명령:
zh_cn: 可用的命令：
zh_tw: 可供的命令有：

source: Enter commands in an interactive shell
ko: 인터랙티브 셸에 명령 입력
zh_cn: 在交互式命令行中输入命令
zh_tw: 在互動式 shell 中執行命令

# @info:shell
source: Invalid command
ko: 잘못된 명령
zh_cn: 无效的命令
zh_tw: 無效的命令

# info:shell
source: Copy collections or items into a new collection
ko: 모음집이나 항목을 새 모음집으로 복사
zh_cn: 将集合或项目复制到新集合中
zh_tw: 複製收藏或項目到新收藏裡

source: source...
ko: 원본...
zh_cn: 原因...
zh_tw: 來源...

# @info:shell
source: Existing collections or items to copy
ko: 복사할 기존 모음집이나 항목
zh_cn: 现有收藏或要复制的项目
zh_tw: 要複製的既存收藏或項目

# @info:shell
source: Destination collection to copy into
ko: 복사할 대상 모음집
zh_cn: 要复制到的目标集合
zh_tw: 要複製到的目標收藏

# @info:shell
source: Missing source/destination arguments
ko: 원본/대상 인자가 없음
zh_cn: 缺少源/目标参数
zh_tw: 缺乏來源/目標引數

source: No more sources to process
ko: 더 이상 처리할 원본이 없음
zh_cn: 没有更多源可处理
zh_tw: 沒有更多要處理的來源了

# @info:shell
source: Cannot resolve destination collection '%1', %2
ko: 대상 모음집 '%1'을(를) 처리할 수 없음, %2
zh_cn: 无法解析目标集合 '%1', %2
zh_tw: 無法剖析目標收藏 '%1'，%2

# @info:shell
source: Cannot resolve source '%1', %2
ko: 원본 '%1'을(를) 해결할 수 없음, %2
zh_cn: 无法解析源 '%1', %2
zh_tw: 無法剖析來源 '%1'，%2

source: Moving contents of %1 -> %2
ko: %1의 내용을 %2(으)로 이동 중
zh_cn: 正在移动 %1 的内容 -> %2
zh_tw: 正在移動 %1 的內容 -> %2

source: Copying contents of %1 -> %2
ko: %1의 내용을 %2에 복사 중
zh_cn: 正在复制 %1 的内容 -> %2
zh_tw: 正在複製 %1 的內容 -> %2

source: Moving collection %1 -> %2
ko: 모음집 %1을(를) %2(으)로 이동 중
zh_cn: 正在移动集合 %1 -> %2
zh_tw: 正在移動收藏 %1 -> %2

source: Copying collection %1 -> %2
ko: 모음집 %1을(를) %2(으)로 복사 중
zh_cn: 正在复制集合 %1 -> %2
zh_tw: 正在複製收藏 %1 -> %2

# @info:shell
source: Cannot copy/move from '%1', %2
ko: '%1'에서 복사/이동할 수 없음, %2
zh_cn: 无法从 '%1', %2 复制/移动
zh_tw: 無法從 '%1' 進行複製/移動，%2

# @info:shell
source: Cannot fetch subcollections of '%1', %2
ko: '%1'의 하위 모음집을 가져올 수 없음, %2
zh_cn: 无法获取 '%1', %2 的子集合
zh_tw: 無法取得 '%1' 的子收藏，%2

source: No sub-collections to copy/move
ko: 복사/이동할 하위 모음집 없음
zh_cn: 没有子集合可以复制/移动
zh_tw: 沒有要複製/移動的子收藏

# @info:shell
source: Moving %1 sub-collection
ko: 하위 모음집 %1개 이동 중
zh_cn: 正在移动 %1 个子集合
zh_tw: 正在移動 %1 個子收藏

# @info:shell
source: Copying %1 sub-collection
ko: 하위 모음집 %1개 복사 중
zh_cn: 正在复制 %1 个子集合
zh_tw: 正在複製 %1 個子收藏

source: No more sub-collections to process
ko: 처리할 하위 모음집 없음
zh_cn: 没有更多子集合可处理
zh_tw: 沒有更多要處理的子收藏了

# @info:shell
source: Cannot copy/move sub-collection '%2' from '%1', %3
ko: '%1'에서 하위 모음집 '%2'을(를) 복사/이동할 수 없음, %3
zh_cn: 无法从 '%1', %3 复制/移动子集合 '%2'
zh_tw: 無法從 '%1' 複製/移動子收藏 '%2'，%3

# @info:shell
source: Cannot fetch items of '%1', %2
ko: '%1'의 항목을 가져올 수 없음, %2
zh_cn: 无法获取 '%1', %2 的项目
zh_tw: 無法取得 '%1' 的項目，%2

source: No items to process
ko: 처리할 항목 없음
zh_cn: 没有项目可处理
zh_tw: 沒有要處理的項目

# @info:shell
source: Moving %1 item
ko: 항목 %1개 이동 중
zh_cn: 正在移动 %1 个项目
zh_tw: 正在移動 %1 個項目

# @info:shell
source: Copying %1 item
ko: 항목 %1개 복사 중
zh_cn: 正在复制 %1 个项目
zh_tw: 正在複製 %1 個項目

# @info:shell
source: Cannot copy/move items from '%1', %2
ko: '%1'에서 항목을 복사/이동할 수 없음, %2
zh_cn: 无法从 '%1', %2 复制/移动项目
zh_tw: 無法從 '%1' 複製/移動項目，%2

# info:shell
source: Create a new collection
ko: 새 모음집 만들기
zh_cn: 创建新集合
zh_tw: 建立新收藏

source: Parent collection to create in
ko: 생성할 부모 모음집
zh_cn: 要创建的父收藏集
zh_tw: 要在哪個親收藏下建立

source: collection
ko: 모음집
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# @info:shell
source: The collection to create, either as a path or a name (with a parent specified)
ko: 생성할 모음집의 경로나 이름(부모 경로를 지정해야 함)
zh_cn: 要创建的集合，作为路径或名称 (指定父名称)
zh_tw: 要建立的收藏，路徑或是名稱（指定親收藏）

# @info:shell
source: Collection argument (with parent) cannot be a path
ko: 모음집 인자(부모 포함)는 경로일 수 없음
zh_cn: 集合参数 (与父目录) 不能为路径
zh_tw: 收藏引數（包含親收藏）不能是路徑

# @info:shell
source: Collection argument (without parent) must be a path
ko: 모음집 인자(부모 제외)는 경로여야 함
zh_cn: 集合参数 (无父目录) 必须为路径
zh_tw: 收藏引數（不包含親收藏）必須是路徑

# @info:shell
source: New collection name not specified
ko: 새 모음집 이름을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定新集合名称
zh_tw: 未指定新收藏名稱

# @info:shell
source: Cannot fetch parent collection '%1', %2
ko: 부모 모음집 '%1'을(를) 가져올 수 없음, %2
zh_cn: 无法获取父集合 ‘%1’，%2
zh_tw: 無法取得親收藏 '%1'，%2

source: Creating a maildir folder named '%1' may not work
ko: maildir 폴더 이름이 '%1'(이)면 올바르게 작동하지 않을 수 있음
zh_cn: 创建名为 ‘%1’ 的邮件目录可能无法工作
zh_tw: 建立叫做 '%1' 的 maildir 資料夾可能無法正常運作

source: Error creating collection '%1' under '%2', %3
ko: '%2'에 모음집 '%1'을(를) 생성할 수 없음, %3
zh_cn: 在 ‘%2’ 下创建集合 ‘%1’ 时出错，%3
zh_tw: 在 '%2' 下建立收藏 '%1' 時發生錯誤，%3

source: Error getting path of new collection, %1
ko: 새 모음집의 경로를 가져올 수 없음, %1
zh_cn: 获取新集合路径时出错，%1
zh_tw: 取得新收藏的路徑時發生錯誤，%1

source: Created new collection '%1'
ko: 새 모음집 '%1'을(를) 생성함
zh_cn: 创建新集合 ‘%1’
zh_tw: 已建立新收藏 '%1'

# info:shell
source: Delete a collection or an item
ko: 모음집이나 항목 삭제
zh_cn: 删除集合或项目
zh_tw: 刪除一個收藏或項目

# @info:shell
source: The collection or item
ko: 모음집이나 항목
zh_cn: 集合或项目
zh_tw: 收藏或項目

# @info:shell
source: Missing collection/item argument
ko: 모음집/항목 인자가 없음
zh_cn: 缺少集合、项目参数
zh_tw: 缺乏收藏/項目引數

# @info:shell
source: Cannot delete the root collection
ko: 루트 모음집을 삭제할 수 없음
zh_cn: 不能删除根集合
zh_tw: 無法刪除根收藏

source: Collection deleted successfully
ko: 모음집을 삭제함
zh_cn: 集合删除成功
zh_tw: 成功刪除收藏

# @info:shell
source: Invalid item/collection syntax '%1'
ko: 잘못된 항목/모음집 문법 '%1'
zh_cn: 无效的项目、集合语法 ‘%1’
zh_tw: 無效的項目/收藏語法 '%1'

# @info:shell
source: Cannot find '%1' as a collection or item
ko: '%1'을(를) 모음집이나 항목으로 삭제할 수 없음
zh_cn: 找不到 ‘%1’ 作为集合或项目
zh_tw: 找不到 '%1' 這個收藏或項目

source: Item deleted successfully
ko: 항목을 삭제함
zh_cn: 项目成功删除
zh_tw: 成功刪除項目

# info:shell
source: Dump a collection to a directory structure
ko: 모음집을 디렉터리 구조로 덤프
zh_cn: 将集合转储到目录结构
zh_tw: 將收藏傾印至一個目錄結構

source: Dump email messages in maildir directory structure
ko: maildir 디렉터리 구조에 있는 이메일 메시지 출력
zh_cn: 在邮件目录结构中转储邮件信息
zh_tw: 將電郵信件傾印至 maildir 目錄結構

source: Dump items with Akonadi category URLs, otherwise text names
ko: Akonadi 분류 URL을 포함하여 항목 출력, 지정하지 않으면 텍스트 이름만
zh_cn: 使用 Akonadi 类别的 URL 转储项目，否则使用文本名称
zh_tw: 使用 Akonadi 分類 URL 傾印項目，否則使用文字名稱

source: Operate even if destination directory is not empty
ko: 대상 디렉터리가 비어 있지 않아도 작업 실행
zh_cn: 进行操作即使目标不为空
zh_tw: 即使目的地目錄非空白也繼續進行操作

# @info:shell
source: The collection to dump: an ID, path or Akonadi URL
ko: 출력할 모음집: ID, 경로, Akonadi URL
zh_cn: 要转储的集合：ID、路径或者 Akonadi URL
zh_tw: 要傾印的收藏：一個 ID、路徑或 Akonadi URL

# @info:shell
source: The destination directory to dump to
ko: 출력할 대상 디렉터리
zh_cn: 要转储到的目标目录
zh_tw: 要傾印到的目的地目錄

# @info:shell
source: No destination directory specified
ko: 대상 디렉터리를 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定目标目录
zh_tw: 未指定目的地目錄

# @info:shell
source: Directory '%1' not found or not a directory
ko: 디렉터리 '%1'을(를) 찾을 수 없거나 디렉터리가 아님
zh_cn: 找不到目录 ‘%1’ 或不是目录
zh_tw: 目錄 '%1' 不存在或不是目錄

# @info:shell
source: Directory '%1' is not empty (use '-f' to force operation)
ko: 디렉터리 '%1'이(가) 비어 있지 않음('-f'를 지정하면 강제로 실행)
zh_cn: 目录 ‘%1’ 不是空的 (使用 ‘-f’ 强制操作)
zh_tw: 目錄 '%1' 非空白（用 '-f' 來強制執行操作）

# @info:shell
source: Collection %1 cannot contain items
ko: 모음집 %1에 항목을 포함할 수 없음
zh_cn: 集合 %1 不能包含项目
zh_tw: 收藏 %1 不能包含項目

# @info:shell
source: Collection %1 contains no items
ko: 모음집 %1에 항목이 없음
zh_cn: 集合 %1 中没有项目
zh_tw: 收藏 %1 沒有包含任何項目

# @info:shell
source: Item '%1' has no payload
ko: 항목 '%1'에 페이로드가 없음
zh_cn: 项目 ‘%1’ 没有有效负载
zh_tw: 項目 '%1' 沒有負載

# @info:shell
source: Cannot create directory '%1/%2'
ko: '%1/%2' 디렉터리를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建目录 ‘%1/%2’
zh_tw: 無法建立目錄 '%1/%2'

# @info:shell
source: Cannot save file '%1'
ko: 파일 '%1'을(를) 저장할 수 없음|/|파일 '%1'$[을를 %1] 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存文件 ‘%1’
zh_tw: 無法儲存檔案 '%1'

# info:shell
source: Edit the raw payload for the specified item using $EDITOR
ko: $EDITOR 편집기를 사용하여 지정한 항목의 원시 페이로드 편집
zh_cn: 使用 $EDITOR 编辑指定项目的原始有效负载
zh_tw: 用 $EDITOR 環境變數內的編輯器編輯指定項目的原始負載 (payload)

# @info:shell
source: The item to edit
ko: 편집할 항목
zh_cn: 要编辑的项目
zh_tw: 要編輯的項目

# @info:shell
source: No item specified
ko: 항목을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定项目
zh_tw: 未指定項目

# @info:shell
source: No result found for item '%1'
ko: 항목 '%1'의 결과 없음
zh_cn: 未找到项目 ‘%1’ 的结果
zh_tw: 找不到項目 '%1' 的結果

# @info:shell
source: EDITOR environment variable needs to be set
ko: EDITOR 환경 변수를 설정해야 함
zh_cn: 需要设置 EDITOR 环境变量
zh_tw: 必須設定 EDITOR 環境變數

# @info:shell
source: Cannot launch text editor '%1'
ko: 텍스트 편집기 '%1'을(를) 실행할 수 없음
zh_cn: 无法启动文本编辑器 ‘%1’
zh_tw: 無法啟動文字編輯器 '%1'

# @info:shell
source: Changes to item '%1' have been saved
ko: 항목 '%1'의 변경 사항이 저장됨
zh_cn: 已保存对项目 ‘%1’ 的更改
zh_tw: 項目 '%1' 的變更已儲存

# @info:shell
source: error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# @info:shell
source: warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# @info:shell
source: notice
ko: 공지
zh_cn: 注意
zh_tw: 告知

# @info:shell
source: success
ko: 성공
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 成功

# @info:shell
source: info
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# info:shell
source: Export a collection to an XML file
ko: 모음집을 XML 파일로 내보내기
zh_cn: 将集合导出到 XML 文件
zh_tw: 將收藏匯出到 XML 檔

# @info:shell
source: The collection to export: an ID, path or Akonadi URL
ko: 내보낼 모음집: ID, 경로, Akonadi URL
zh_cn: 要导出的集合：ID、路径或者 Akonadi URL
zh_tw: 要匯出的收藏：一個 ID、路徑或 Akonadi URL

# @info:shell
source: The file to export to
ko: 내보낼 파일
zh_cn: 导出文件到
zh_tw: 要匯出到的檔案

# @info:shell
source: No export file specified
ko: 내보낼 파일을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定输出文件
zh_tw: 未指定匯出檔案

# info:shell
source: Save, check or restore Akonadi folder IDs
ko: Akonadi 폴더 ID를 저장 또는 확인, 복원
zh_cn: 保存、检查或恢复 Akonadi 文件夹 ID
zh_tw: 儲存、檢查或回復 Akonadi 資料夾 ID

source: Save current folder ID assignments
ko: 현재 폴더 ID 할당 저장
zh_cn: 保存当前文件夹 ID 分配
zh_tw: 儲存目前的資料夾 ID 指派

source: Check current against saved folder ID assignments
ko: 현재 폴더 ID 할당과 저장된 폴더 ID 할당 비교
zh_cn: 将当前文件夹 ID 分配情况与已保存的情况进行核对
zh_tw: 將目前資料夾 ID 指派與已儲存的比對檢查

source: Restore configuration files with changed folder ID assignments
ko: 폴더 ID 할당이 변경된 설정 파일 복원
zh_cn: 恢复文件夹 ID 分配已更改的配置文件
zh_tw: 回復包含已變更的資料夾 ID 指派的設定檔案
